第一步：创建仓库
$git init
$git status 查看文件的状态
 红色代表着：当前文件处于工作区，还没有提交到暂存区；
 绿色代表着：当前文件处于暂存区，还没有提交到历史区；
第二步：把创建的文件提交到暂存区
$git add <file>把指定的文件从工作区提交到暂存区
$git add . 或者git add -A是把所有的工作区最新修改的文件都提交到暂存区
第三步：把暂存区的信息提交到历史区
$git commit -m''
$git log查看本地版本信息
$git reflog在log的基础上增加历史回滚的信息
$git reset --hard版本号 （选取版本号的前7位即可）回滚到指定的历史版本（把指定历史版本中的信息，替换成工作区的内容
本地可以创建很多仓库
一个项目就是一个仓库
本地修改了（但是还没有提交到历史区），此时我们想把之前的版本信息回滚回来，
如果本次修改没有提交，我们就拿历史区的信息回滚回来，历史区的信息会覆盖当前工作区域的信息（某些工作区域的信息就会消失）
真实项目中：第一次回滚回来之前，先把当前本次的修改都提交到历史区生成一个新的版本，这样代码就不会丢失了。
只要提交到历史区，那么就一定会保存，并且永久性的保存在历史区。
111111111111111111111111111111111